+++
date = "2017-03-13T20:48:00-08:00"
draft = false
title = "13.03.2017г., г.Грозный, департамент по связям с религиозным"
slug = "13-03-2017г-г-грозный-департамент-по-связям-с-религиозным"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "грозный",
    "департамент по связям с религиозными и общественными организациями",
    "абазов рустам имранович",
    "политические партии",
    "общественно-политическая жизнь",
    "духовно-нравственное воспитание",
    "чр",
]
categories = [
    "Форумы и съезды",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

13.03.2017г., г.Грозный, департамент по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР. Директор департамента Абазов Рустам Имранович провёл круглый стол с руководителями региональных отделений политических партий ЧР, программа: "Роль и деятельность региональных отделений политических партий и общественно-политической жизни ЧР" #вопросыкруглогостола: - Роль региональных отделений политических партий в общественно-политической жизни республики; - Участие региональных отделений политических партий в реализации единой концепции духовно-нравственного воспитания подрастающего поколения ЧР...
